quem será este o fim do Brasil essa é a
pergunta que eu deixo no início Olá
questionadores tudo bem Estamos diante
de um quadro complicado no Brasil Uma
verdadeira batalha está em curso e
muitos ainda não perceberam que essa
batalha começa lá no campo espiritual a
batalha contra Deus foi deflagrada há um
bom tempo o Brasil hoje está sendo
levado à miséria por causa da política
também adversários que perderam a última
eleição estão subjugando o povo para
dessa forma atingir esse objetivo
político que é a tomada de poder junto a
nova ordem mundial é sobre isso que eu
quero falar um pouco com você nesse
vídeo hoje que é muito importante pois
eu tenho uma convocação para você antes
eu quero te convidar para fazer parte da
minha comunidade fechada exclusiva lá
você terá acesso a um conteúdo exclusivo
onde você vai entender de forma profunda
e o que é que nós estamos vivendo o
vídeo que eu postei hoje lá vai te
mostrar o que vai acontecer nos próximos
meses o que está preparado e aí você
poderá se preparar para este cenário que
está chegando mas ainda é o primeiro
link aqui na descrição eu te espero lá
bom eu sou o Renato Barros você está
aqui no canal questione-se blog seja
muito muito bem-vindo Aproveita e se
inscreve no canal e
[Música]
E aí
é bem meus amigos quero aqui ajudar a
fazer uma convocação ao Brasil ao povo
desse nosso Brasil no dia 29 de Março
ocorrerá um jejum nacional com muita
oração o povo brasileiro estará reunido
em pensamento oração e jejum pedindo a
Deus misericórdia e sua intervenção
chegamos a um ponto lastimável o de a
miséria se aproxima vida sendo perdidas
de todas as formas e governantes
causando ainda mais dor nesse povo que
tanto só e tanto já sofreu o presidente
bolsonaro ao lado de autoridades
religiosas convocaram o povo para este
ato um jejum e oração eles abrem as
portas dos céus para que Deus derrame
suas bênçãos sobre a nação jejum e
oração tem o poder de tocar
o som do nosso Deus o Brasil está sendo
levado à miséria meus amigos pessoas já
estão passando necessidade muito já não
tenho que comer em casa empregos estão
sendo dizimados dia após dia e parece
que os governadores e prefeitos adeptos
do fecha tudo não vão parar tão cedo
Deus vai intervir nisso tudo eu tenho fé
eu acredito como dizem Joel um 14
decretem um jejum Santo convoquem uma
assembleia Sagrada reúnam as autoridades
e todos os habitantes do país no templo
do Senhor
e o seu Deus e clamem ao senhor ou
quando Deus iria destruir mimi mas o
povo jejuou e se arrependeu Então Deus
perdoou Jonas 3 de 5 a 10 dias assim os
ninivitas creram em Deus e proclamaram
um jejum e todos eles do maior ou menor
vestiram-se de pano de saco quando as
notícias chegaram ao rei de nínive ele
se levantou do Trono tirou o manto real
vestiu-se de pano de saco e sentou-se
sobre cinza Então fez uma proclamação em
live ele disse por decreto do rei e de
seus nobres não é permitido a nenhum
homem ou animal boi ovelhas provar coisa
Alguma não comam nem bebam cubram-se de
pano de saco homens e animais
o e todos clamem a Deus com todas as
suas forças deixem os maus caminhos e a
violência Talvez Deus se arrependa e
abandone sua Ira e não sejamos destruído
pelo em vista o que eles fizeram e como
abandonaram os seus maus caminhos Deus
se arrependeu e não destruiu como tinha
ameaçado nínive foi salvar o Brasil hoje
está sob ataque meus amigos isso que tá
acontecendo é por uma força sombria da
Nova Ordem Mundial que Visa destruir
economias e subjugaram nações utilizando
os agentes nacionais mas nosso Deus é
Poderoso e ele lutará conosco essas
batalhas estamos em tempo de orar mas
também agir pois ele disse faça que eu
vos ajudarei quando tiver que ir para
Rua vá quando tiver que orar e jejuar
e faça você que pode o momento é grave
mas nós vamos vencer quando no começo do
vídeo eu disse que estamos em uma
batalha eu não estava brincando quando
eu disse que essa batalha É
principalmente contra Deus eu também não
estava brincando hoje todo sair do
sistema da Nova Ordem estão tentando
anular Deus tentando removê-lo da
sociedade igrejas fechadas cultos
proibidos todos os prefeitos que ele
deixou na Bíblia a conduta de vida que
ele deixou lá tudo isso sendo atacado os
conceitos por exemplo de pai e mãe sendo
destruídos dia após dia Tudo O Que Foi
estabelecido por Deus eles querem tirar
a perseguição aos cristãos por exemplo
está aumentando no mundo inteiro
inclusive no Brasil tudo isso são sinais
e consequências dessa batalha contra
Deus então Devemos lutar também
O campo espiritual como eu disse eu não
tenho dúvidas que ele vai entender eu
reforço aqui o convite para você
participar da minha comunidade exclusiva
pois lá eu consigo falar de forma
profunda sobre o que está acontecendo e
como estamos sendo subjugadas por esse
povo aí da Nova Ordem Mundial assim você
poderá entender o que é que está
acontecendo e se antecipar aos Passos os
próximos aí que estão chegando então
clique aqui no primeiro link da
descrição e assine
Ah então você está convocado Tá certo
dia 29 de Março jejum Nacional pois Deus
vai sem sarar essa nação Eu estou
preparando uma programação especial para
semana do jejum e em breve dando certo
eu vou divulgar para vocês do que se
trata Tá certo que Deus nos ajude nos
guarde nos dê forças para esse momento e
juntos nós vamos vencer compartilhe esse
vídeo essa mensagem ao máximo e se
inscreva no canal Tá certo Um forte
abraço e até a próxima